Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 9=
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ayo, bangun.
Jadi itu kamu
Siapa yang menghina istri saya?
Kau, rakyat jelata yang rendahan.
Beraninya kau bicara seperti itu?
Yang Mulia. Berdasarkan hukum,
perselisihan apa pun
Harus mendengarkan kedua belah pihak.
Mengapa Anda hanya memihak satu sisi saja?
Saya adalah seorang sarjana Juren,
sangat gemar membaca buku dan belajar.
Tapi kamu
Mereka hanyalah petani buta huruf.
Kata-kata siapa yang lebih dapat dipercaya?
Itu sudah jelas.
Seorang yang disebut cendekiawan
menyebut orang sebagai "petani" di setiap kesempatan.
Pembelajaranmu sepertinya tidak terlalu berarti.
Saya sungguh heran bagaimana Anda bisa meraih juara pertama.
Apakah kamu meragukan bakatku?
Berani bertaruh denganku?
Bagaimana?
Setengah batang dupa.
Kami masing-masing menulis sebuah puisi.
Jika kondisiku lebih buruk,
Saya akan membiarkan masalah ini berlalu.
dan melepaskan gelar sarjana hukum saya.
Namun jika milikmu kalah,
Hukumanmu adalah lima puluh cambukan.
TIDAK!
Saya setuju.
Yang Mulia, silakan menjadi hakim.
Baiklah.
Ye Wuming melawan
seorang sarjana jieyuan.
Keluarga Mai Tian sedang dalam masalah sekarang.
Kau sudah tamat.
Yang Mulia, saya sudah selesai.
Bagus.
Satu per satu mereka datang,
berbulu tipis, berlidah tajam.
Ingin terbang tinggi, tetapi tidak pernah jauh.
Paruh runcing,
ingin sekali bernyanyi, tetapi tidak pernah jujur.
Hmph.
Itu burung pipit.
(Untungnya, hanya sedikit penduduk Desa Penglai
yang melek huruf.)
(Hanya sekumpulan penduduk desa yang tidak berpendidikan.)
(Cerita apa pun akan menipu mereka.)
Apa yang lucu?
Lupa
Puisi itu sendiri.
Tulisan tangan Anda
Ini mengerikan.
Aku... aku...
Cukup sudah basa-basinya!
Di mana puisimu?
Di gerbang kekuasaan, emas terhampar dalam-dalam.
Judul-judul kosong menghiasi dinding,
sebuah kebohongan yang dipercaya.
Tidak ada tinta di hati,
peringkat teratas palsu,
Berbau uang,
namun ia mengaku sukses.
Itu kamu.
- Bagus sekali!
- Hebat!
Betapa tajamnya!
Benar-benar tepat sasaran.
Beraninya kau mengejekku?
Puisi ditulis
dari apa pun yang terlintas di pikiran.
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Anda!
(Lalu kenapa?)
(Pada akhirnya,)
(tetap hakim yang memutuskan.)
Yang Mulia.
Kedua puisi itu sudah selesai.
Silakan berikan penilaian Anda.
Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Puisi karya Sarjana Liu sangat halus
dan brilian.
Ucapan Ye Wuming membingungkan
dan diungkapkan dengan buruk.
Tentu saja, Sarjana Liu menang.
Ini adalah ketidakadilan yang terang-terangan!
Hakim yang busuk sekali!
Kesunyian!
Apa yang kalian, penduduk desa, ketahui tentang puisi?
Konyol! Benar-benar konyol!
Orang udik dari daerah terpencil
mimpi untuk memerankan tokoh pahlawan.
Konyol.
Para penjaga! Seret Mai Tian keluar!
Lima puluh bulu mata!
Anda...
Tunggu!
Saya yang menulis puisi itu.
Jika ada hukuman, saya akan menerimanya.
Kamu bilang kamu akan mengambilnya?
Kamu pikir kamu siapa?
Yang Mulia.
Pria ini menggunakan puisi untuk mengejekku.
Saya punya permintaan.
Berlangsung.
Jika orang malang ini
mencambuk dirinya sendiri
di depan semua orang,
Saya meminta agar dia diizinkan.
untuk menanggung hukuman sebagai penggantinya.
Para penjaga!
Tidak apa-apa. Aku bisa menanganinya.
Pukul sekeras-kerasnya! Buat sampai berdarah.
Darah tidak dihitung.
Satu.
Dua.
Kamu Wuming.
Aku belum pernah melihat
seseorang pernah mencambuk dirinya sendiri sebelumnya.
Menarik.
♪Tempat bunga berguguran♪
♪Aroma yang familiar
masih tercium di hati♪
♪Masa muda berlalu dengan tenang♪
♪Menunggu tatapanmu
selama seribu tahun♪
♪Bermimpi tentang jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Aku memperhatikanmu dengan lembut menyentuh senar-senar itu♪
♪Waktu terasa lama pada senar-senar itu♪
♪Untuk satu teko teh♪
Kamu Wuming!
Bagaimana bisa kau sebodoh itu?
Saya baik-baik saja.
Mai Tian.
Aku bisa menanggungnya.
Saya belum selesai.
Saudaraku, tolong hentikan!
Apakah kamu benar-benar
Apakah kamu hanya menganggapku sebagai saudaramu?
Membosankan sekali.
Mungkin mencambuk sendiri
akan lebih menarik.
Melepaskan!
Cambuk aku!
Sedang memerankan adegan tragis?
Sayang sekali.
Aku paling benci itu.
Dasar petani kurang ajar! Apa kau tahu siapa aku?
Saya adalah pengikut Perdana Menteri!
Diam.
Perdana Menteri tidak akan pernah bergaul
dengan orang seperti Anda.
Saya akan melaporkan ini ke pengadilan,
dan mencabut hak milik Anda.
dan hadapi kejahatanmu.
Keluar!
Kenapa kamu begitu konyol?
Tidak apa-apa. Hanya luka di permukaan.
Izinkan saya bercerita.
Liu Chen hanyalah seorang yang tidak berguna.
Dia bahkan tidak bisa menyentuhku sedikit pun.
Sekarang sudah tidak sakit lagi.
Lihat? Aku masih bisa bergerak.
Anda...
Saudari, ini salep penyembuhannya.
Terapkan itu untuk Wuming.
Buru-buru!
Nah, saat ayah kembali nanti,
Biarkan dia melakukannya.
Siapa yang tahu kapan ayah akan kembali?
Wuming mengalami luka parah.
Benar?
Benar. Tepat sekali.
Melihat?
Dia sangat kesakitan.
Cepat lakukan itu.
Saya permisi dulu.
Baiklah, saya akan menerapkannya.
Ini mungkin akan terasa sakit.
Saya belum mulai.
SAYA...
Saya hanya sedang mengujinya.
Jangan berteriak. Apakah memang sesakit itu?
Kamu... Kamu juga terluka di situ?
Ya, kurasa begitu.
Berhenti!
Mai Tian, ​​berikan salepnya padaku.
Saya akan mengajukannya untuknya.
Oke.
Mai Tian.
Ayah, aku terluka.
Ini benar-benar menyakitkan.
Jangan khawatir.
Saya sudah memberikan obat
kepada orang-orang selama bertahun-tahun.
Itu selalu menyakitkan.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪